1.  Алгоритмы нахождения кратчайшего пути на графе. Алгоритм Флойда
2.  Алгоритмы нахождения кратчайшего пути на графе. Алгоритм Дейкстры.
3.  Множества (set). Операции над множествами.
4.  Алгоритмы поиска в глубину на графах.
5.  Алгоритмы поиска в ширину на графах.
6.  Бинарное дерево: Алгоритм операций вставки, удаления и поиска.
7.  Методы сортировки: Сортировка с помощью двоичного дерева.
8.  Методы сортировки: Сортировка слиянием.
9.  Алгоритмы поиска в отсортированных данных. Бинарный поиск.
10. Алгоритмы поиска в отсортированных данных. Тернарный поиск.
11. Алгоритмы поиска в отсортированных данных. Поиск прыжками.
12. Массивы: Статические и динамические. Сложность операций вставки, удаления, поиска.
13. Односвязный список. Сложность операций вставки, удаления, поиска.
14. Двусвязный список. Сложность операций вставки, удаления, поиска.
15. Стек, очередь: FIFO FILO и сложность операций вставки, удаления, поиска.
16. Хэш-таблицы. Сложность операций.
17. Хэширование, методы поиска на цифровых свойствах ключей.
18. Хэш функции и их свойства.
19. Ассоциативные массивы.
20. Блокчейн: правила построения.
21. Алгоритм: свойства и виды.
22. Функции сложности и эффективности алгоритмов.
23. Балансировка деревьев: проблематика и методы.
24. Динамическое программирование, примеры задач.
25. Блокчейн, пример с Биткоин.